Anteriormente en Breaking Bad...
Deje que el Sr. White se vaya.
No le mate.
- Sabes que eso no funcionará.
- Entonces tiene un problema.
No tengo nada que decirte, tío.
Mataré a tu mujer. Mataré a
tu hijo. Mataré a tu bebé.
Tendréis una nueva vida social, nuevas
identidades. Te va a costar caro.
Tengo el dinero. Ahora
necesito que llames a la DEA.
Gus tiene a Hank en el punto de mira.
¿Dónde está el dinero?
Se lo di a Ted.
Están aquí.
Ahí fuera, justo enfrente.
- ¿Cuántos?
- Cuatro.
Nelson Brey y otros tres.
- ¿Cogiste tu cepillo de dientes?
- Lo tengo.
¿Y tus cosas? Oh, ¿sabes qué?
Les diremos que paren en tu casa.
Skyler... Skyler...
- ¿Qué?
- Yo no voy.
¿Qué?
No voy a ir con Hank y Marie.
No voy a ir a ningún lado.
Pero dijiste que estamos en peligro.
Sí, es cierto.
- Por mi culpa.
- Ahora eso no importa.
Todo lo que importa...
lo importante es que el resto
de vosotros estáis a salvo,
y por eso no voy a ir con vosotros.
Yo soy el verdadero objetivo.
Pero estaremos más seguros con Hank.
- Eso...
- No, no, no.
Nadie estará a salvo con
Hank si yo estoy allí.
Walt, es la DEA.
Skyler, no conoces a esa gente.
- Yo...
- No, Skyler, por favor,
confía en mí.
Tiene que ser así.
Walt, esos agentes de ahí fuera...
¡no van a dejarte aquí sin más!
Se llama custodia preventiva.
Todo lo que saben es que
Hank es la única persona
que está en peligro.
Nos incluyen solo por
cortesía hacia Marie,
solo para que esté feliz.
¿Cómo se supone que se lo
voy a explicar a Marie...
o a Junior, o incluso a Hank?
No lo sé, pero lo harás.
Ya pensarás en algo.
Hank sabe que Marie exagerará.
Solo que no lo estará haciendo.
Hablaré con Hank.
Solo cúbreme del resto de gente.
De verdad esperas que diga
"Vale, Walt, a ver, solo espera aquí y..."
No, tiene que haber otra manera.
No la hay.
La había,
pero ya no la hay.
Walt,
¿cuánto tardarás en estar a salvo,
en resolver esto?
Oh, Skyler...
Skyler...
He vivido amenazado de
muerte desde hace un año,
y por eso,
he tomado decisiones.
- Walt...
- Escúchame.
Solo yo debería sufrir las consecuencias
de esas decisiones, nadie más.
Y esas consecuencias...
están llegando.
Se acabó el prolongar lo inevitable.
Ponga ese cinturón... Sí, a través
de los cierres de esos cinturones.
- Muchas gracias.
- Hank,
tengo un lavacoches que llevar.
Quiero decir, no
crees honestamente
que esté en peligro, ¿no? ¿yo?
Oh, Dios,
todo esto va a ser un fracaso.
Será Marie la que me mate.
De acuerdo, bien, solo sé
que estaré ahí
tan pronto como pueda,
y házselo saber a Steve Gomez.
Se lo dije a algunos de sus chicos,
y sólo quédate en lugar seguro.
Oh, por favor.
Todo esto es sólo
una enorme gilipollez.
Sí, sí, pero mantén la cabeza
agachada de todos modos ¿vale?
De acuerdo.
De acuerdo, colega, cuídate.
Lo sé.
Venga, mi amor. Estamos bien.
Vamos, cariño. No pasa nada.
Vale...
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-
¿Va a arriesgar su vida por
un estúpido lavacoches?
¿Ha entendido
lo que pasa con el tío Hank?
Vendrá cuando pueda.
Es patético.
¿Cuánto has insistido,
si es que lo has hecho?
Oye, oye, oye, oye, oye.
Deja en paz a tu madre.
Bien, ¿sabes, Hank? Ni siquiera
tendríamos que discutir esto
si y Steve y tú simplemente
le hubierais hecho venir.
¿Por qué tu gente
no lo ha metido en el coche?
Oh, porque esto no es la
Alemania Nazi, ¿vale?
Oh, por... tú...
La Alemania Nazi.
Si me hubieran dado un dólar
cada vez que he escuchado eso...
¿Sabes qué?
Voy a llamarle.
Va a traer su trasero
aquí inmediatamente.
Fin de la historia.
Gracias. Al menos alguien
me está escuchando.
Porque todos aquí estamos en peligro.
No estamos todos en peligro.
¿Vas a parar de decir eso?
Eso es buscarte un problema.
Oh, venga, Walt.
No lo coge.
Mira, ¿podríamos rebajar el nivel un poco?
Vale, ¿todo el mundo?
Sky, podéis quedaros aquí todo
el tiempo que queráis, ¿vale?
Tenemos habitaciones de sobra.
Pero yo no me preocuparía
de que Walt o alguno de nosotros
estemos en peligro.
¿De acuerdo?
Todo esto es una jodida
cortina de humo.
¿A qué te refieres con
una cortina de humo?
¿Una amenaza anónima
contra mí?
Estoy en silla de ruedas.
Ni siquiera trabajo.
No, a alguien no le gusta lo que he hecho
en mi tiempo libre.
¿Qué? ¿Minerales?
Parece un poco extraño para ti, ¿no?
Quiero decir, me he
interesado, ya sabes...
Fring, ¿y de repente estoy
aislado por mi propia seguridad?
-Espera un minuto.
-¿Qué?
¿Gus Fring?
¿El del restaurante de pollo?
Hank, ¿de qué estás hablando?
Sólo es la humilde opinión de un hombre.
Eso es todo,
pero creo que Los Pollos Hermanos
es una tapadera para el
mayor distribuidor de meta
en el suroeste.
-Oh, Dios mío.
-Steve...
¿Acaso... acaso lo estáis investigando?
Estamos investigando todo,
pero trabajamos con
hechos, no conjeturas,
y el hecho es
que la chusma que te golpeó primero
eran del cartel mejicano,
y no de una multinacional
alemana cualquiera,
y definitivamente no
el Coronel Sanders.
Ahora, si tuviéramos un
indicio de prueba...
¿No es eso lo que se
te paga por encontrar?
¿Te acuerdas de esa lavandería
de la que te hablé?
Yo empezaría por ahí.
Vamos, hombre.
Es un sitio perfecto para un
superlaboratorio de meta.
Oh, Dios mío.
Eh,
¿qué pasa si tengo razón?
Incluso si tuvieses razón...
que no la tienes...
pero si la tuvieses, de ninguna manera
me va a conceder un juez
una orden de registro...
¿Orden de registro?
¿Qué fue de del bueno
y anticuado llamar y hablar?
Oh, es verdad. Lo olvidé.
Nunca fuiste muy bueno
con aquello, ¿no?
- ¿Os puedo ayudar?
- Sí, señor.
Mi amigo y yo... nos preguntábamos
si podríamos echar un vistazo.
¿Por qué?
- Lo siento, ¿cómo se llama?
- Dennis.
Dennis. Hola, yo soy Steve Gomez.
Estoy con la DEA, lucha contra la droga.
Qué, ¿hay algún... algún problema?
No para usted. No, ningún problema.
Sólo nos preguntábamos si
podríamos echar un vistazo.
Yo, eh...
¿Te puedo contar una historia?
eso no te convierte en un chef.
Bueno, dice que es chef,
pero sólo porque trabajes
en un restaurante
que te cobra 14 dólares
por una hamburguesa,
no te hace ser chef.
Te hace un pretencioso
gira hamburguesas,
por lo menos a mi parecer.
- Sí.
- Total,
pillamos a este chef...
posesión de heroína.
Y dice, "Bueno, sólo porque
hayáis encontrado heroína
en mi uniforme no hace que sea mía.
A lo mejor vino del sitio
donde lavan mi uniforme"... este sitio.
Oh, vamos, tío. No quiero
hacer estas cosas contigo.
Lo sé, lo sé.
No tienes que decirlo.
Lo diré por ti.
Su historia es un montón
de mierda de caballo humeante.
Quiero decir que vamos a encontrar
heroína aquí
como si fuéramos a encontrar
a Jimmy Hoffa ¿no?
La cuestión es, que
el padre del cocinero
es un Senador de los Estados Unidos.
No voy a decirte cuál,
pero probablemente sabes
quién es, ¿verdad?
Así que ahora tengo que
perder el tiempo
comprobando la historia de
este voltea hamburguesas,
y si no lo hago, su viejo
me va joder vivo,
mi agente especial al cargo,
a mi oficina entera.
Política, ¿eh?
Entonces, ¿qué opinas?
Escucha, ¿sabes qué?
Tengo que consultarlo con mi jefe,
y está fuera de la ciudad,
y no puedo prometer que pueda contactar
con él a corto plazo, ¿sabes?
Pues sí, esa sea probablemente
la manera de proceder,
así que tendré que ir
a por orden de registro,
y lo haremos por lo oficial,
pero probablemente tendrás
que cerrar ese día.
¿Qué...? ¿Por qué?
¿Veinte agentes merodeando?
Venga, será menos problemático
que si fuéramos sólo nosotros dos,
pero tú decides.
¿Sólo vosotros dos?
Lo haréis rápido, ¿verdad?
Dennis, seremos como el viento.
Vale.
- ¿Podrías decírselo?
- Vale.
Vale.
Y, Dennis, ¿podrías retirar
a tu equipo por nosotros?
Confunde a los perros.
¿Cuánto tiempo debemos
estar callados aquí abajo?
¿Y qué ocurre después de esto,
en el caso de que no consigan entrar
y que nos pillen y nos den por culo?
¿Voy a estar, como, atrapado
aquí abajo en un carrito de la ropa
para el resto de la eternidad?
No, voy a hacerlo oficial.
Esto... esto apesta.
Hola.
Para ti.
¿Sí?
¿Sabes qué está
ocurriendo ahí arriba?
Tengo una buena idea.
Todo esto es el resultado de
tu ex compañero.
¿Me entiendes ahora?
¿Ves por qué esto no puede continuar?
Sabes, lo pillo.
El tío es un capullo total,
pero no puedo...
no me echo atrás.
¿Vale?
Como ya dije,
si algo grave
le pasara al Sr. White,
tendríamos un problema.
¿Y entonces qué va a hacer?
Habrá una repuesta adecuada.
Adecuada, ¿qué significa eso?
¿Hola?
Se han ido.
Ya está.
Ha llamado a Walter White.
Por favor, diga su nombre...
su número y el motivo
de su llamada.
Gracias.
Tiene seis mensajes nuevos.
Eh, chico, soy yo, Goodman.
Llámame, ¿vale?
Oye, necesito saber de ti.
¿Todo bien?
Espero haberlo dejado todo claro.
Llámame tan pronto como puedas.
Pinkman, ven aquí.
Ahora mismo, pronto.
No llames.
Sólo ven para acá.
¿Podrías...?
Por favor.
No sé si me estoy haciendo
entender aquí.
- ¿Qué pasa?
- Me está esperando.
Espera, espera.
¿Que coño, tío?
¡Apártate de mí!
¡Oye, Goodman!
¡Sal de aquí!
Sal...
¡Oye!
Tú, haz que tu matón me suelte.
No a él, idiota. Para.
Déjalo... Ve a descansar.
Lo siento, no se puede ser
demasiado cuidadoso hoy en día.
Vamos, vamos.
Cierra la puerta, travieso.
Joder.
Tómate un respiro, D.T. Vámonos.
Vas a parar de
llamarme de esa manera,
o te voy a colgar de
tu corbata.
Sí, sí, deja de presumir
para el cliente.
Dulces tetas.
Me parece entrañable.
Bueno, ¿qué es tan importante?
Bien, están aquí...
el final de los tiempos, muchacho.
Final de los tiempos.
¿Qué significa eso?
¿Y para qué coño me has
arrastrado hasta aquí?
Quieres tu dinero, ¿no?
Supongo que es lo que quieres.
¿Qué? ¿Eso no podía esperar?
¿Has oído alguna vez la expresión
"una gota de agua en el mar" muchacho?
Bueno, dentro de una hora eso
es lo que voy a ser, ¿vale?
Voy a pulir el asfalto.
Me voy fuera de aquí.
¿Qué?, ¿para siempre?
El tiempo que sea necesario.
No me gusta estar tan en el punto
de mira, si entiendes lo que digo.
No estoy entendiendo
nada de lo que dices
ni qué coño de problema tienes.
No has hablado
con tu compañero, ¿no?
No, no desde anoche.
Hoy no se ha presentado
al trabajo,
y resulta que la DEA nos
ha hecho como una redada.
Sí. Demasiada coincidencia, ¿no?
Sí, no estoy muy seguro de eso.
Todo lo que sé es que cuando me dice
que tu jefe se lo
llevó al desierto
y le amenazó con matar
a toda su familia,
es algo de lo que tomo nota.
Porque, oye, después de todo,
¿qué soy sino familia?
¿De qué...?
¿De qué estás hablando?
¿Cuándo ocurrió eso?
No lo sé. Olvídalo.
Exagera, ¿no?
Exagera.
Oye, mira, hazme un favor.
¿Podrías hablarle
bien de mí a Fring?
Quiero decir,
por los viejos tiempos.
No puedo permitirme ningún tipo
de equivocación en este momento.
Sí.
Hola.
¿Nada, eh?
Limpio como una patena.
o eso dice.
Ha llamado a Walter White.
Después del tono, por favor,
diga su nombre,
número y motivo de
su llamada.
Gracias.
Soy yo otra vez.
Quiero que contestes, de verdad.
Dios, yo...
Devuélveme la llamada, ¿vale?
Sólo, sólo Devuélveme la llamada,
por favor.
Hola, lo siento. ¿Está bien si
salgo aquí un par de minutos?
Sí, claro, sólo mantente
cerca, si te parece.
Perdone, me preguntaba si
tendría un cigarrillo.
Me vendrían muy bien
unas caladas ahora mismo.
Claro.
Gracias.
Eh, ¿qué pasa?
¿Qué?
Eh... eh...
¿Qué le pasa?
¿Qué hospital?
Andrea.
Jesse.
- ¿Dónde está Brock?
- Lo tienen dentro.
La abuela está con él.
Me están haciendo rellenar
toda esta documentación.
¿Cómo está?
Cuéntame qué está pasando.
Los médicos  no saben
exactamente lo que es.
Es como si... como si
hubiese pillado la gripe,
pero... pero sigue empeorando.
Jess, no lo entiendo.
Estaba bien esta mañana.
Estaba bien.
- ¿Andrea Cantillo?
- ¿Aquí?
Sra. Cantillo,
vamos a seguir adelante
e ingresar a su hijo
en la UCI de pediatría.
- Lo puede traer con usted.
- De acuerdo.
¿Es usted el padre del niño?
-No.
-Vale, lo siento.
Es que intentamos que solo haya
máximo dos visitantes, ¿vale?
No, ve, ve. Estaré fuera por
si me necesitas.
Ve, ve.
No.
No, no.
No. No.
No... no...
Vamos.
¡No!
No, no.
¡Andrea!
¡Andr...!
Eh, eh, eh, nada de gritar.
-Andrea... Te necesito...
- No podemos traerte aquí.
No, necesito hablar con ella.
¿De acuerdo? Debo hablar con ella.
Vosotros dos,
saquen esto fuera.
¿Podría por favor...?
Brock está enfermo aquí.
Ven aquí... Aquí.
Jesse...
Jesse, ¿qué es esto?
Jesse, no puedo ir.
Brock está aquí.
-De acuerdo.
-¿Qué?
Estoy... estoy pensando que Brock
pudo haber sido envenenado.
¿Qué?
Está esa sustancia,
esa sustancia que se llama ricino.
Suena como "arroz" en inglés.
Es necesario decirles
a los médicos esto.
¿Por qué dices eso?
¿Cómo lo sabes?
No importa. Sólo diles
que es un presentimiento.
¿De acuerdo? Ricino.
Ellos sabrán de lo que
estás hablando.
Jesse, si hay algo que no hayas dicho,
tienes que contármelo...
Mira, tengo que irme.
Tengo que ir a ver a alguien.
- Jesse.
- Lo Siento.
Lo sie...
Tengo que irme. Díselo.
¿Vale? Ahora. Hazlo.
¿Hola? ¿Me deja
pasar, por favor?
¡Déjame pasar!
¿Qué quieres?
Tenemos que hablar.
¿Quién más hay contigo?
Nadie, solo yo. Déjame pasar.
No sé en qué estás
pensando al venir aquí.
Oh, Cristo.
¿Qué importa?
Todo, es todo...
todo llega a su fin.
¿Sabes lo que está pasando,
la auténtica dimensión de
lo que está pasando?
Me llevaron al desierto.
Me pusieron una capucha en la cabeza
y me llevaron al desierto,
arrodillado.
Amenazaron a mi familia,
y no sólo a Hank.
Mi esposa, mis hijos...
Ahora solo es cuestión de tiempo.
He sido... he sido capaz de
protegerlos hasta ahora,
pero...
Gus va a hacer su movimiento...
y no sé... No sé cuándo.
No se dónde ni cómo.
Todo lo que sé es que va a pasar.
Y soy incapaz de pararlo.
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué lo hiciste?
¿Por qué?
Jesse, Gus no me dio opción.
Tuve que llamar a la DEA
para proteger a mi familia.
¿Qué más podía hacer?
No. No, hijo de puta.
Sabes lo que hiciste.
Vale, mira, solo...
baja el arma.
¿Está bien? Baja el arma,
y hablaremos.
¿De acuerdo?
Dime... dime qué es
lo que tú crees que hice.
Brock... ¿por qué lo envenenaste?
¿Quién es Brock?
Le viste en mi salón anoche.
Llegaste a mi puerta,
y lo miraste de frente,
así que no me digas
que no lo conoces.
El chico.
Jesse, no tengo ni idea
de quién es esa gente.
Ahora, por favor...
Bien, este tal Brock,
y... ¿y fue envenenado?
¡El ricino! Se está muriendo
porque alguien se lo ha dado,
y sólo tu y yo
somos las dos únicas personas
en la tierra
que saben acerca de él.
Ahora espera un momento.
Espera un momento.
Quizás lo cogió de tu bolsillo
y accidentalmente...
¡No!
Lo tenía.
Tenía el cigarrillo con ricino
en mi paquete
esta mañana.
La última vez que vi a Brock
fue anoche,
y esta mañana
cambié el cigarrillo
al paquete nuevo.
De ninguna forma
Brock lo tomó por sí mismo.
Jesse, no piensas
con claridad.
Escucha, acabas de decir tú mismo
que lo tenías esta mañana.
Entonces, ¿cuándo podría
yo haberlo cogido?
Tú... se lo has hecho hacer a Saul.
-¿Qué?
-Sí.
Sí, fui a su oficina.
Me llamó y justo hoy
tenía que verme.
Su gran hombre-montaña
guardaespaldas me cacheó.
Ahí es cuando debe
habérmelo robado, ¿verdad?
¿Ese es el plan?
¿Ese era el plan?
Jesse, ¿por qué?
¿Por qué, en nombre de Dios,
iba a envenenar a un niño?
Para vengarte de mí.
Porque estoy ayudando a Gus,
y esta es tu manera
de romperme el corazón
antes de que mueras.
Sólo admítelo.
Admite lo que hiciste.
¡Admítelo!
¡No lo hice!
¡Cállate!
¡Deja de mentir!
No... no estoy mintiendo.
No estoy mintiendo. Solo escúchame.
Escúchame.
¿Qué ganaría yo con eso?
Qué, que podría...
¿Quién... Quién haría...?
Oh, Dios mío.
Eh.
Deja de reírte.
¡Deja de reírte!
He estado esperando.
He estado esperando todo el día,
esperando a que Gus mande
a uno de sus hombres para matarme...
y ese eres tú.
¿A quién conoces
que esté a favor
de usar niños, Jesse?
¿A quién conoces que haya permitido
el asesinato de niños?
¡Gus!
Él ha... Él ha estado 10
pasos por delante de mí,
y ahora la única cosa
que necesitaba
para librarse finalmente de mí
es tu consentimiento,
y, chico, ya lo ha conseguido.
Lo tiene.
Y no solo tiene eso,
sino que además te ha manipulado
para que aprietes el gatillo
por él.
¡Solo tú y yo sabíamos
lo del ricino!
¡No! No puedes creer eso...
con las cámaras de Gus
por todas partes.
Por favor. Escúchate.
No, lo ha sabido desde el principio.
¿Dónde has estado hoy?
¿En el laboratorio?
¿Y no crees que fuera posible...
que Tyrus hubiera sacado el cigarro
de tu taquilla?
Vamos.
¿No lo ves?
Eres el último trozo
del rompecabezas.
Eres todo lo que ha querido.
Ahora eres su cocinero.
Eres el cocinero, y has
demostrado...
que puedes llevar el
laboratorio sin mí,
y ahora el cocinero tiene
una razón para matarme.
¡Piénsalo!
Es brillante.
Así que adelante.
Adelante.
Si piensas que soy capaz
de hacer esto, adelante.
Méteme una bala en la cabeza
y mátame ahora mismo.
¡Hazlo!
Hazlo.
Lo haré.
¿Dónde vas?
Voy a encontrar
a ese hijo de puta,
y lo voy a matar.
No, no lo hagas.
Te verá venir.
Habrás muerto antes de poder
acercarte a él.
Me da igual.
Jesse. Jesse,
métete en tu coche.
Vete.
Conduce lejos.
No, haré esto de una
forma u otra, Sr. White.
Entonces deja que te ayude.
Oh, Dios, sr. Pinkman,
No lo voy a volver a repetir.
A no ser que la familia
le quiera aquí,
no está autorizado para quedarse.
No puede seguir
viniendo de este modo.
¿Me oye?
¿Lo entiende?
Sr. Pinkman, voy a llamar a seguridad.
Muy bien, allá vamos.
Venga.
Sr. Pinkman, último aviso.
Eh.
Tendrías que estar
en el trabajo.
Ya te lo he dicho.
No voy a ir.
Tienes un lote
que se echará a perder
y un jefe
que se va a enfadar mucho
si eso ocurre.
Me importa una mierda.
No me marcho de aquí.
Si mi jefe
tiene algún problema con eso,
que me lo cuente él mismo,
no su chico de los recados.
Suelta...
¡Eh, no conozco a este tipo!
¡Llama a seguridad!
¡Me están atacando!
Sí, eso es.
Tenemos un problema.
Le gustaría hablar contigo.
Te lo dije, no me voy.
Está abajo.
Tyrus me ha contado
lo que le pasa...
al niño enfermo.
Entiendo tu preocupación.
pero, Jesse, dirijo un negocio.
Te necesito de vuelta en el
laboratorio para acabar de cocinar.
Puedes volver cuando hayas acabado.
No puedo.
Esto es, como debes saber,
por el interés de ambos.
El niño que está arriba
se está muriendo.
No puedo estar lejos.
Ni siquiera quiero estar aquí ahora.
No puedo estar lejos, si
algo ocurre, si él...
Lo siento mucho.
¿Hay algo que pueda hacer?
Estoy en el consejo
de este hospital.
Puedo recomendar médicos,
asegurarme de que tiene
cualquier cosa que necesite,
el mejor tratamiento.
No está enfermo.
Fue envenenado.
¿Cómo ocurrió eso?
Los doctores...
no lo saben.
Este lote actual...
seguro que ya se ha echado a perder.
¿Verdad?
Quédate con el chico.
Tyrus tirará lo que hay
y limpiará los tanques.
Empezarás un nuevo lote
cuando estés listo para volver...
la semana que viene.
Ahí estás.
Sigue adelante.
¿Por qué te paras?
¿Por qué paraste?
Vamos. Vamos.
Vamos, vamos.
Por favor. Oh, Dios, por favor.
Por favor.
No, no, no. No, no te vayas.
No te vayas, no te vayas, no te vayas.
No, no.
Oh, mier...
No.
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-